# Unity-FPS-roguelike
## Описание
**Жанр:** FPS Roguelike

## Описание игры
Игра представляет собой FPS Roguelike, действие которой разворачивается в лабиринтах. Игрок управляет персонажем от первого лица, может бегать по уровням и стрелять из оружия. Персонаж может стрелять отскакивающими от стен пулями, что добавляет элемент стратегии, позволяя использовать окружающую среду для поражения врагов, а также может бросать гранаты, которые взрываются и наносят урон врагам на определенном расстоянии. Игра содержит четыре типа блоков лабиринта, каждый из которых обладает нарастающей сложностью, характеристики врагов увеличиваются со временем. Каждый блок представляет собой небольшой проходимый лабиринт с одним входом и выходом. Переход между блоками осуществляется бесшовно — игрок не замечает, когда новый путь добавляется на сцену, что создает ощущение единого бесконечного лабиринта. В игре присутствуют два типа врагов: прячущиеся, которые могут атаковать из засады, и бегающие, атакующие на ходу и с большим уроном, но менее точно. Главное меню игры включает два пункта: "Играть" для начала новой игры и "Выход" для выхода из игры.

## Установка и запуск
- Клонируйте репозиторий.
- Откройте проект в Unity (версия: 6000.0.25f1).
- Запустите игру в редакторе или готовую сборку для windows в папке "release". 

## Контроль и управление:
- Передвижение: WASD / Стрелки
- Ускорение: Shift
- Смена режимов стрельбы: 1, 2
- Атака: левая кнопка мыши (для основного типа оружия) / правая кнопка мыши (для гранаты)
- Перезарядка: R


## Над проектом работали: 
- Бухвалов Иван Артемович,
- Кузнецов Антон Васильевич,
- Егорова Анастасия Алексеевна,
- Грачкова Анастасия Александровна,
- Сейтбаев Булат Маратович.

## Просьба при оценивании
Из за сильно неравномерного вклада в проект командой было принято решение, что будет справедливо не ставить одинаковую оценку на всех участников, наша просьба по оцениванию (суммарное число баллов не меняется):
- Егорова Анастасия Алексеевна: оценка = оценка_ЛР - 1 балл
- Грачкова Анастасия Александровна: оценка = оценка_ЛР - 1 балл
- Сейтбаев Булат Маратович: оценка = оценка_ЛР
- Бухвалов Иван Артемович: оценка = оценка_ЛР + 1 балл
- Кузнецов Антон Васильевич: оценка = оценка_ЛР + 1 балл
